2.System.Object.

4.

6.base - Доступ к членам базового класса.
 this - Ссылка на текущий экземпляр класса.

8.Конструктор — это метод, имя которого совпадает с именем его типа. Его сигнатура метода содержит только имя метода и список параметров. Она не содержит возвращаемый тип. 

10.Деструкторы используются для уничтожения экземпляров классов.Деструктор неявным образом вызывает метод Finalize для базового класса объекта. 

12.
14.Ключевое слово internal является модификатором доступа для типов и членов типов. Внутренние типы или члены доступны только внутри файлов в той же сборке

16.
18.
20.
22.
24.
26.
28.
30.
32.
34.
36.